# Zapret (обход блокировки почти на всё)

> [!NOTE]  
> Данный репозиторий - **некоммерческая** *User-Friendly* сборка [репозитория от FlowSeal](https://github.com/Flowseal/zapret-discord-youtube). Здесь используются оригинальные бинарники, сравнить которые вы можете с помощью хэша.
> Так как zapret open-source, вы всегда можете сами собрать эти бинарники и не бояться вирусов.
>
> Имеется более 4 видов обхода: ONLY IP, IP и HOST, ONLY HOST и т.д.

> [!CAUTION]
> Если у вас не запускаеся general.ps1, то попробуйте разблокировать файл в его свойствах или откройте cmd.exe от имени админа и вставьте эту команду:
> **powershell Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope CurrentUser**

> [!NOTE]
> РЕКОМЕНДУЮ ИСПОЛЬЗОВАТЬ general.ps1, ПОСКОЛЬКУ НА ДАННЫЙ МОМЕНТ ЭТО СИЛЬНЕЙШАЯ СТРАТЕГИЯ ОБХОДА!!!
> Вы можете добавить в файл "excluded-list-general.txt" сайты, которым обход не нужен!
>
> Названия соответствуют функциям: ONLY IP - Только IP; ONLY HOST - Только адреса сайтов из list-general.txt и т.д.
> 
> **Спасибо, [bol-van](https://github.com/bol-van), за zapret!**

##

> [!CAUTION]  
> **Многие антивирусники** в данный момент жалуются на ***HackTool/RiskTool*** и ***WinDivert*** - это нормальное поведение, так как программа изменяет сетевые пакеты. Что с этим делать? Собрать бинарники самому из исходников, довериться уже собранным, либо не использовать вовсе.
> 
> **Данная сборка zapret'a может работать довольно медленно, скорее из-за провайдера. Будут выходить обновления для ускорения его работы. Удачи!**


